البحر صاحبي صاحي سهران ومعايا صباحي
علي انغام السمسمية وعاشق السمسمية النجم رمضان عطية
اليكم نجم نجوم الاغنية النجم الاستاذ غريب علام
موسيقي
في القلب دا مش ممكن
يمكن يصادف يمكن
قبطان طالع يتماشى
عينه علي طرف الممشي
فوتنا الاشراف بشوية
واليسطة ياباشمهندس
جانا الحكيم يانا يكشف
وعطانا بطانية نضيفه
ياخوفي المحبوب يقابلني
وباباه محرج عليا
يابنات املوا وشيلوا
لالنهار يطلع عليا
ماتيجي يابو الابايب
وافتحلنا المزاريطة
موسيقي سمسمية
بحرين واسعين وانا شاب حزين جوا عينيكي
جوا عينيكي
واحذر وبخاف وانا ع المجداف ملك ايديكي
ملك ايديكي
تايه ياناس والشط منين بحرين واسعين جوا عينيكي
ياختي عليكي
موسيقي سمسمية
بعيونك شط وشمسية
والضحكة نغم سمسمية أه
توهتي بحور ومراكبية    أه
رايحين في الموجة ومش راجعين
تايه ياناس والشط منين بحرين واسعين جوا عينيكي
ياختي عليكي
موسيقي سمسمية
شيك شيك مرزوجة تعالي جنبي
تعالي جنبي تعالي جنبي تعالي جنبي   أه
موسيقي سمسمية
يامركب الهند يام زجلين ياليتني كنت ربانك
لاسعي بك البر والبحرين
واخاف من الملك
يامركب الهند يام زجلين
استر ياساتر ياستار     ساتر ياساتر   ياستار
موسيقي سمسمية
ايييييييييييييه
أااااااااااااه
وايش علمك يالسمرانية  أه يالسمرانية يا
لا اله الا الله بسماح النية قولوا
وايش علمك يالسمرانية  أه يالسمرانية  لا اله الا الله بسماح النية
انا اعطيت من الصغر قلبي من الصغر جلبي
قلبي حيران اليوم ارحموني شوية قولوا
وايش علمك يالسمرانية  أه يالسمرانية  لا اله الا الله بسماح النية
بين الاحباب قصدي اوزع قلبي انا جصدي اوزع جلبي
جلبي صعيب اليوم ياكحيل العين   شوية
وايش علمك يالسمرانية   يالسمرانية  لا اله الا الله بسماح النية
أه منه ياني  الحلواني   كبش وعطاني   الحلواني
حلاوته حلوة  الحلواني   كبش وعطاني الحلواني
موسيقي سمسمية
جنني هوا الشباك
ابعدوا عني هوا الشباك
جنني هوا الشباك  ابعدوا عني هوا الشباك
ع النبي صلي ع النبي وليلتنا حلوة والنبي
عروستنا حلوة والنبي   والعريس حلو والنبي
فرحتنا حلوة والنبي وليلتنا حلوة والنبي
رمضان ياعطية أه طه الحكيم أه
محمود الطيب  أه فؤاد الامير دسوقي غانم أيه  يسري الليمبي أه
يسري الليمب أه احمد غريب أه احمد صالح أه
السويس ايييه والقصير ايييه
ع النبي صلي ع النبي ع النبي صلي ع النبي